1. Header:
- В правом верхнем углу строчка с просьбой представиться системе (Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти);
- Под этой строчкой вкладки (Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История); 
- Первые две вкладки смещены в крайний левый угол. Окно для поиска находится справа от всех вкладок данной строки;
- Под вкладками прямоугольное окно приветствия, статистика, кнопка создания статьи.

2. Колонка слева:
Крайний левый угол - логотип.
Колонка слева - меню. 
В левой части страницы меню в виде списка из нескольких блоков: навигация по сайту; участие; инструменты; печать/экспорт; в других проектах; на других языках.

3. Размещен контент 2 столбцами (ниже блока "Добро пожаловать"): Избранная статья; Из новых материалов; Хорошая статья; Текущие события; 
Последний избранный список и Предыдущий избранный список; В этот день; Изображение дня (с изображением посередине, подписью и ссылками).

4. Footer:
Продукты от Википедии со значками - логотипами.
Ниже лицензия и все дополнительные ссылки для работы с сайтом и разработчиками.
Ниже за рамкой расположены ссылки о правовой информации, пункты меню Политика конфиденциальности Описание Википедии Отказ от ответственности Свяжитесь с нами Мобильная версия Разработчики Статистика 
Заявление о куки справа от которого расположены активные логотипы фонда Викимедиа.